sale: True

name: Ethiopia Gedeb, Фильтр

short description: 
Кофе натуральной анаэробной обработки с дескрипторами лайма, жасмина, персика, сливочной карамели.

description: 
Характеристики:
Оценка SCA (Q): 87 баллов
Способ обработки: натуральная анаэробная
Разновидность: Вилишо
Регион: Гедеб
Высота: 1800-2000 метров над уровнем моря

Дескрипторы:
Лайм, жасмин, персик, сливочная карамель.

Описание:
Ethiopia Gedeb – это уникальный микролот из одной из самых популярных, но при этом небольших зон на юге Эфиопии. Кофейные деревья произрастают в красно-коричневой почве региона Гедеб, окруженные деревьями суданского тика Cordia Africana, что придает зернам особый характер.

Баланс вкуса этого кофе смещен в сторону сладости и кислотности, что оставляет приятные впечатления при дегустации, как в чистом виде, так и в составе кофейных напитков. Терруар гористой теневой зоны Гедео, близ озера Абая, насыщен кислотами, что делает чашку многообразной: цитрусовой, цветочной, фруктовой (спелой), со сладким послевкусием и сбалансированной кислотностью.

Деликатная анаэробная ферментация раскрывает природные характеристики лота, подчеркивая его богатый букет и уникальный вкусовой профиль.

Дополнительные особенности:
Этот кофе – результат тщательной работы с учетом всех этапов производства, от сбора до обработки. Устойчивые методы выращивания и внимание к деталям делают Ethiopia Gedeb выбором для истинных ценителей спешелти кофе.

Рекомендации для идеального вкусового опыта:
Наслаждайтесь этим кофе в уютной обстановке, чтобы полностью раскрыть его сложный вкусовой профиль. Его цитрусовые и цветочные ноты идеально сочетаются с легкими десертами, такими как лимонный пирог или фруктовый салат.

chapter: Кофе, Фильтр

grinding:
Аэропресс
В зерне
Воронка
Капельная кофеварка
Рожковая кофеварка
Турка
Френч-пресс

price:
250 гр 1139 руб

search: ethiopia gedeb, фильтр, ethiopia gedeb, filter, ethiopia gedeb, filtr
