sale: False

name: Kenya Masai, Фильтр

short description: 
Яркая, фруктовая, ягодная чашка. В дескрипторах шиповник, яблоко, карамель, красная смородина.

description: 
Характеристики:
Оценка SCA (Q): 86 баллов
Способ обработки: мытая
Разновидность: SL28, SL34
Регион: Меру
Высота: около 1900 метров над уровнем моря

Дескрипторы:
Шиповник, яблоко, карамель, красная смородина.

Описание:
Kenya Masai — это яркий, кислотный кофе мытой обработки из региона Меру в центральной части страны.

В регионе проживает около 1.35 миллионов человек, многие из которых занимаются выращиванием кофе, чая, добывают смолу мирру и экспортируют фрукты. Меру - ведущая область страны по сельскому хозяйству благодаря богатым вулканическим почвам.

Вас ждёт фруктово-ягодная чашка с яркими нотами шиповника, яблока и карамели. Привкус красной смородины и цветочные оттенки создают сложный и насыщенный профиль. Кофе обладает читаемой кислотностью в балансе с приятной сладостью, что делает его идеальным для утренней дегустации.

Дополнительные особенности:
При дегустации ощущается ортофосфорная кислота, которая раскрывается в приятной и гармоничной форме. Яркая кислотность сорта прекрасно сбалансирована с его сладкими дескрипторами, делая чашку живой и приятной.

Лот поступает из региона Меру, где высокая инфраструктурная поддержка и регулярные аукционы позволяют фермерам предлагать качественные и ароматные зерна, сделав кофе - одним из основных занятий.

Рекомендации для идеального вкусового опыта:
Этот кофе идеально подходит для утреннего кофе-брейка.
Он сочетается с лёгкими десертами, такими как яблочные пироги или фрукты.

chapter: Кофе, Фильтр

grinding:
Аэропресс
В зерне
Воронка
Капельная кофеварка
Рожковая кофеварка
Турка
Френч-пресс

price:
250 гр 1039 руб

search: kenya masai, фильтр, kenya masai, filter, kenya masai, filtr
