sale: False

name: Guatemala Finca Medina, Эспрессо

short description: 
Кофейные зерна натуральной экспериментальной обработки. В дескрипторах оттенки рома, грейпфрута, черной смородины, шоколада. 

description: 
Характеристики:
Оценка SCA (Q): 86 баллов
Способ обработки: Натуральная экспериментальная
Регион: Антигуа
Разновидность: Бурбон, Типика
Высота произрастания: 1500–2000 метров

Дескрипторы:
Ром, грейпфрут, чёрная смородина, шоколад.

Описание:
Гватемала Финка Медина – кофе с богатым вкусовым профилем, рождающийся на вулканической почве региона Антигуа. Высота произрастания и инновационные методы обработки делают этот сорт изысканным выбором для истинных ценителей.

Ферма Финка Медина, основанная более 150 лет назад, известна высоким качеством своего кофе. Современные технологии, такие как капельное орошение и органическое выращивание, гармонично сочетаются с бережным отношением к природе.

Дополнительные особенности:
Каждая партия кофе проходит строгий контроль качества в специализированной лаборатории, что гарантирует насыщенный и сложный вкусовой профиль. Финка Медина заботится о своих сотрудниках, предоставляя справедливую оплату труда и поддерживая социальные инициативы, такие как развитие местной инфраструктуры.

Рекомендации по приготовлению:
Кофе идеально подходит для фильтр-методов и эспрессо.
Для фильтра: Используйте пропорцию 1:16, температуру воды 93°C, время экстракции – 3:30.
Для эспрессо: Задайте помол средней тонкости, используйте дозу 18 г при времени пролива 28–30 секунд.

chapter: Кофе, Эспрессо

grinding:
Аэропресс
В зерне
Воронка
Капельная кофеварка
Рожковая кофеварка
Турка
Френч-пресс

price:
250 гр 1049 руб
1000 гр 4009 руб

search: guatemala finca medina, эспрессо, guatemala finca medina, espresso
