sale: False

name: Peru La Coipa, Фильтр

short description: 
Органический сорт, во вкусе которого ощущается смородина, карамель, яблоко, цитрусовый мармелад.

description: 
Характеристики:
Оценка SCA (Q): 86,5 баллов
Способ обработки: мытая
Разновидность: катурра и бурбон
Регион: Сан-Игнасио
Высота: 2000-2200 метров над уровнем моря

Дескрипторы:
Смородина, карамель, яблоко, цитрусовый мармелад

Описание:
Перу Ла Коипа — это лот с северного региона Сан-Игнасио, где тёплый климат и богатые глинистые почвы создают идеальные условия для выращивания спешелти кофе. В результате многогранный вкус этого сорта раскрывается яркими нотами смородины, карамели, яблока и цитрусами.

Дополнительные особенности:
Разновидность выращена органическим способом. Зерна подвергают 70-часовой ферментации и сушат на африканских кроватях в течение 21 дня, что обеспечивает чистоту вкуса и утончённость аромата.

chapter: Кофе, Фильтр

grinding:
Аэропресс
В зерне
Воронка
Капельная кофеварка
Рожковая кофеварка
Турка
Френч-пресс

price:
250 гр 829 руб

search: peru la coipa, фильтр, peru la coipa, filter, peru la coipa, filtr
