sale: True

name: Те Гуань Инь

short description: 
Аромат чашки напоминает свежую, молодую траву. Напиток с мягким, обволакивающим вкусом, небольшой вязкостью и сладковатым послевкусием. 

description: 
Описание товара
Этот премиальный чай из провинции Фуцзянь произрастает на высоте 900–1500 метров над уровнем моря. Листья собирают с деревьев возрастом 7–9 лет, которые находятся в своей пиковой стадии насыщения вкусовыми и ароматическими веществами. Процесс ферментации подчеркивает природные ноты свежей зелени и распускающихся цветов.
Для сохранения всех свойств чай упаковывается в вакуум, что позволяет наслаждаться его насыщенным вкусом и ароматом даже после длительного хранения. Чай раскрывает свой потенциал до 15 раз при заваривании проливным методом, делая его выбором ценителей качества.

Рекомендации по завариванию
Классический способ
Температура воды: 80–85°C
Дозировка: 3 г (2 чайные ложки) на 450 мл воды
Время настаивания: 1–3 минуты
Проливной метод
Дозировка: 8 г на одну колбу
Время заваривания: 5–15 секунд на каждый пролив

Ключевые характеристики
Происхождение: Высокогорья Фуцзяни, 900–1500 м
Возраст деревьев: 7–9 лет
Обработка: Ферментация для усиления вкуса и аромата
Аромат: Сочетание свежей зелени и цветочных нот
Упаковка: Вакуумная, сохраняет свежесть и полезные свойства
Количество заварок: До 15 проливов без потери качества


Особенности чая
Высокое качество сырья из экологически чистых регионов
Проливной метод позволяет наслаждаться различными гранями вкуса
Прекрасно подходит для повседневного чаепития и церемоний

chapter: Чай

grinding:
no

price:
100 гр 499 руб

search: те гуань инь, ti kuan yin, te guan yin
