sale: True

name: Colombia Narino, Эспрессо

short description: 
Кофе натуральной анаэробной обработки с яркими дескрипторами красного вина, ананаса, тёмного шоколада и цукатов.

description: 
Характеристики:
Оценка SCA (Q): 87 баллов
Способ обработки: натуральная анаэробная
Разновидность: Катурра, Колумбия
Регион: Эль Таблон де Гомес
Высота: 1900 метров над уровнем моря

Дескрипторы:
Красное вино, ананас, тёмный шоколад, цукаты.

Описание:
Colombia Narino – лот произрастает на богатой минералами высокогорной вулканической почве. Редкий лот анаэробного способа обработки, который показал отличный вкусовой профиль не только при заваривании фильтра, но и эспрессо. Сочный, сладкий, продолжительный вкус. Приятное, жевательное и обволакивающее тело готового напитка.

Горная местность Центральная Кордильера – возглавляет ответвления горных хребтов Анд по высотности. В ближайшем городе Эль-Таблон, который находится у подножия вулкана Дона Хуана, проживает более 15 тысяч человек. Большинство населения заняты в кофейной промышленности и сельском хозяйстве.

На ферме Эль-Таблон выращивают такие сорта, как: катурра, бурбоны, колумбию, кастильо. Производство оборудовано собственной станцией обработки кофейных зерен с внедрением деликатных экспериментальных способов.

Дополнительные особенности:
Этот кофе – результат кропотливой работы и внимания к деталям на каждом этапе производства. Устойчивые методы выращивания и инновационные подходы к обработке делают Colombia Narino выбором для тех, кто ценит качество и уникальность.

chapter: Кофе, Эспрессо

grinding:
Аэропресс
В зерне
Воронка
Капельная кофеварка
Рожковая кофеварка
Турка
Френч-пресс

price:
250 гр 999 руб
1000 гр 3789 руб

search: colombia narino, эспрессо, colombia narino, espresso
