Философия компании: Глаз KOJO – это символ интуиции, единения, защиты и познания.В мире, где каждый символ имеет смысл, для KOJO особое место занимает Kojo Baiden. Происходящий из древней культуры Ашанти, части этнической группы Аканов Западной Африки, на протяжении веков Kojo Baiden служил знаком вселенской взаимосвязи и способности чувствовать мир на уровне, выходящем за пределы простого зрения.
Kojo Baiden, означающий «лучи», выступает как защитный знак и символ глубокого видения, напоминая, что все в этом мире – единое целое.
Наше стремлении передать истинный вкус кофе вдохновлено смыслами Kojo Baiden. Интуиция и глубинное познание идеально отражают наш подход к кофе. Ведь он требует глубокого понимания и чувственного восприятия также сильно, как и эстетического внешнего вида. Мы стремимся не просто предложить вам напиток, а дать возможность понять его сущность.

О бренде: От идеала до простоты один шаг. Длина этого шага составляет философию KOJO.
KOJO Coffee Roasters – это обжарочное производство и кофейни True Specialty. Мы отбираем кофейные сорта от 85 SCA и осуществляем контроль продукции, которым занимаются: AST, Q-каппер, Q-грейдер и обжарщик. Обработка кофе для нас это процесс, который требует индивидуального подхода к каждому лоту и высокого стабильного качества.
Мы работаем с фермерами, которые делятся редкими сортами и экспериментальными методами. Путешествуем по континентам в поиске качественных ферм, следящих за состоянием терруара и обработкой. KOJO производит кофе для завариваниям в фильтре, для эспрессо, а также дрип-пакеты формата VFR.
У нас собственное крупное производство, которое способно охватить как индивидуальных, так и оптовых клиентов. Обжарка кофейных зерен производится на ростере Loring S15 Falcon.

Контакты компании:
Сайт https://kojocoffee.ru/
+ 7 800 234-28-82 / telegram https://t.me/kojocoffee 
Прием заказов круглосуточно,
обработка по будням, с 8:00 до 17:00.
e-mail: info@kojocoffee.ru

Пункты самовывоза:
1. Офис.
Московская область, г. Люберцы, Котельнический проезд, д.1.
По будням, с 8:00 до 17:00.
2. Кофейня.
Москва, Фудмолл «ТРИ ВОКЗАЛА.Депо», Новорязанская ул., 23, стр. 1
Ежедневно, с 10:00 до 23:00.

Оптовый отдел:
+7 (916) 810-23-28
opt@kojocoffee.ru
Московская область, г. Люберцы, Котельнический проезд, д.1.
По будням, с 8:00 до 17:00.
АО «КОМПАНИЯ «ПРОДУКТ-СЕРВИС», ОГРН 1027739629796, ИНН 7721145414

Оптовым клиентам:
LORING S15 FALCONОбжарка от 5 кг спешелти сортов Кофе от экспертов. Контроль качества от Q-грейдера, Q-каппера, AST-тренера и нашего обжарщика, которые раскрывают спешелти в лучшем его проявлении

Гарантии: Являясь дочерней компанией бренда LEBO Coffee, мы располагаем 8000 квадратных метров складских помещений, улыбчивыми ценами, имеем годами проверенных поставщиков.
Профилирование: Подбор профилей обжарки для максимального раскрытия потенциала спешелти кофе на семплростере ROEST L100.
Производство дрипов: Производство укомплектовано машинкой от Fuso из Японии для дрипов в VFR-формате. За минуту станок фасует 60 пакетов.
Обучение SCA: Профессиональное обучение сотрудников по международным стандартам Specialty Coffee Association (SCA).
Сертифицированные бариста-эксперты повышают качество обслуживания и вовлечённость команды.
Комплексное сотрудничество: Индивидуальный подход к каждому клиенту, личный менеджер, возможны совместные рекламные кампании.
Доставка: Доставка оптовых заказов от 20 кг по Москве и Московской области (до 20 км) – бесплатна.
Как заказать? Оставьте заявку на сайте. Согласуйте с менеджером лоты и способ доставки. Оплатите счёт в течение дня. Обжарим кофе до 7 дней.
За это время наш специалист может приехать к вам, настроить и провести уход за кофемашиной, помочь с подбором рецептов, лотов и авторских напитков.
С нами удобно и приятно работать. Мы ищем выигрышный результат для каждого, обеспечивая эффективное и долговременное сотрудничество.
Если вопрос срочный +7 (916) 810-23-28 Матвей MATVEY.M@KOJOCOFFEE.RU
