sale: True

name: Colombia Narino, Фильтр

short description: 
Кофе натуральной анаэробной обработки, во вкусе которого красное вино, ананас, тёмный шоколад, цукаты.

description: 
Характеристики:
Оценка SCA (Q): 87 баллов
Способ обработки: натуральная анаэробная
Разновидность: Катурра, Колумбия
Регион: Эль Таблон де Гомес
Высота: 1900 метров над уровнем моря

Дескрипторы:
Красное вино, ананас, тёмный шоколад, цукаты.

Описание:
Colombia Narino – это уникальный микролот, выращенный на богатой минералами высокогорной вулканической почве региона Эль Таблон де Гомес. Этот редкий лот, обработанный анаэробным способом, демонстрирует отличный вкусовой профиль как при заваривании фильтра, так и в эспрессо.

Напиток отличается сочностью, сладостью и продолжительным вкусом. Его приятное, жевательное и обволакивающее тело делает его идеальным выбором для истинных ценителей кофе.

Горная местность Центральная Кордильера, где расположена ферма, возглавляет ответвления горных хребтов Анд по высотности. В ближайшем городе Эль-Таблон, находящемся у подножия вулкана Дона Хуана, проживает более 15 тысяч человек, большинство из которых заняты в кофейной промышленности и сельском хозяйстве.

На ферме выращивают такие сорта, как катурра, бурбоны, колумбия и кастильо. Производство оборудовано собственной станцией обработки кофейных зерен, где внедряются деликатные экспериментальные методы.

Дополнительные особенности:
Этот кофе – результат кропотливой работы и внимания к деталям на каждом этапе производства. Устойчивые методы выращивания и инновационные подходы к обработке делают Colombia Narino выбором для тех, кто ценит качество и уникальность.

Рекомендации для идеального вкусового опыта:
Наслаждайтесь этим кофе в спокойной обстановке, чтобы полностью раскрыть его сложный вкусовой профиль.
Его винные и фруктовые ноты идеально сочетаются с десертами, такими как шоколадный торт или фруктовый тарт.

chapter: Кофе, Фильтр

grinding:
Аэропресс
В зерне
Воронка
Капельная кофеварка
Рожковая кофеварка
Турка
Френч-пресс

price:
250 гр 999 руб

search: colombia narino, фильтр, colombia narino, filter, colombia narino, filtr
