sale: True

name: Colombia Santa Ana, Фильтр

short description: 
Супермикролот 90+ с богатым вкусовым профилем: каффир-лайм, цветы, маракуйя, тростниковый сахар.

description: 
Характеристики:
Оценка SCA (Q): 90+
Способ обработки: мытая
Разновидность: Розовый бурбон
Регион: Уила
Высота: 1850 метров над уровнем моря

Дескрипторы:
Каффир-лайм, цветы, маракуйя, тростниковый сахар.

Описание:
Colombia Santa Ana – это супермикролот 90+ с богатым вкусовым профилем, созданный колумбийскими инноваторами в сфере кофе Алехандрой Муньос и Джонатаном Гаска. Фермеры из города Питалито сосредоточены на продолжительной ферментации редких сортов, таких как: розовый бурбон, пакамара и геша.

Розовый бурбон – редкая разновидность, отличающаяся нежным, цветочным и чистым вкусом, напоминающим элитное вино. Этот кофе идеально подойдет для ценителей микролотов, которые ищут что-то яркое и необычное.

После ручного сбора на ферме La Zarza Coffee ягоды флотируют для дополнительной очистки и фильтрации первичных дефектов. Ферментация проходит в течение суток, затем ягоды депульпируют и снова помещают в открытые ёмкости с водой на 72 часа. После промывания холодной водой сушка осуществляется на приподнятых африканских кроватях в течение 12 дней.

Дополнительные особенности:
Колумбия производит только арабику, преимущественно мытой обработки. Большое количество крупных вулканов, в частности Невадо-дель-Уила, вблизи фермы La Zarza Coffee, обеспечивают почву органическими питательными веществами, что способствует созданию уникального вкусового профиля.

Рекомендации для идеального вкусового опыта:
Наслаждайтесь этим кофе в спокойной обстановке, чтобы полностью раскрыть его сложный вкусовой профиль.

chapter: Кофе, Фильтр

grinding:
Аэропресс
В зерне
Воронка
Капельная кофеварка
Рожковая кофеварка
Турка
Френч-пресс

price:
250 гр 1429 руб

search: colombia santa ana, фильтр, colombia santa ana, filter, colombia santa ana, filtr
